Nous sommes arrivés au terme de ce projet et même si il demeure toujours
quelques points qui auraient pu etre approfondis, nous sommes satisfait du
résultat obtenu.
En effet notre programme s'avere etre performant, il offre un menu convivial a
l'utilisateur et execute tout ce qu'il est demandé dans un temps optimisé et
en prenant soin de la mémoire.
Il faut tout de même reconnaitre que sur des problemes "importants", quand la
densité de relation tend vers son maximum, Lager utilise une grande quantité de
mémoire pour faire ses calculs. Cepdant cette faiblesse est relativisée par la
grande vitesse de calcul et le fait qu'il n'y ait aucune fuite de mémoire.
Au dela des questions techniques que nous avons traités au long de ce projet,
tel que l'approndissement de nos connaissances en C/C++ ou en théorie des graphes,
nous avons aussi beaucoup appris sur les enjeux du travail collaboratif.
Nous avons tenté d'aborder le projet le mieux préparé avec un maximum d'outils
facilitant ce travail, comme SubVersion par exemple. Mais nous avons tout de même 
rencontrés des difficultés sur le plan relationnel que nous avons tenté de résoudre
le plus efficacement possible.
Ce projet aura donc été benefique autant sur le plan technique sur le plan personnel.